## Здравствуйте 👋

Меня зовут Наталья. Я директор по рекламе, маркетолог. Изучаю нейросети, заканчиваю курс по  промпт инженерингу. Использую знания и опыт в разработке эффективных и интуитивно понятных решений на основе искусственного интеллекта. Использую искуственный интеллект для автоматизации рабочих процессов, маркетинговых исследований, аналитики.
Специализируюсь на создании оптимальных промптов для достижения высококачественных результатов в различных приложениях.

▎Мои навыки:

• Языковые модели: GPT-3, GPT-4, DeepSeek, GigaChat, YandexGPT, DALL-E, Kandinsky, Leonardo и другие. 
• Программирование: Python (начальный уровень), Zerocode инструменты. 
• Инструменты: GoogleColab, GitHub, Jupyter Notebook, Replit, Pycharm, Make, Zapier, Albato 
• Обработка данных: чистка, анализ и визуализация. 
• Методы машинного обучения: настройка гиперпараметров, оценка моделей. 
• Другие навыки: техническое письмо, исследовательская работа, командная работа.

Изучаю новые технологии, совершенствую свои знания и опыт, ищу наиболее эффективные решения для автоматизации бизнес-процессов, которые позволят в итоге экономить временные затраты, денежные средства и человеческие ресурсы. 


▎Мои проекты

▎1. ИИ ассистент для консультации клиентов клиники лазерных медицинских технологий.

Описание: Разработала, протекстировала и доработала системный промпт для ИИ ассистента на основе моделей GPT-3,5,  GPT-4, GPT-4-turbo. Выявила, что Gpt-4 показал себя лучше других.  ИИ ассистент способен обрабатывать запросы клиентов, предоставлять актуальную информацию и решать типичные проблемы без участия человека. 
Технологии: Python, OpenAI API, Voiceflow, 
Тестирование: Creatium,
Интеграция: Telegram, GoogleCheets.

Основные достижения:

Тест показал, что ИИ ассистент может на 90% заменить сотрудника клиники в плане консультирования клиентов по услугам клиники.

• Увеличение скорости ответа клиентам на 40%.

• Снижение нагрузки на команду поддержки на 30%.

▎2. Автоматизированная генерация контента для социальных сетей (VK)

Описание: Создала систему, которая автоматически генерирует посты для социальных сетей на основе заданных тем и стилей. 
Технологии: Python, ChatGPT, Hugging Face, OpenAI API, PyCharm. 

Ключевые достижения:

• Повышение вовлечённости пользователей на 25%.

• Сокращение времени на создание контента на 50%.
